1 ВВЕДЕНИЕ
1.1	Наименование программы
«Путевод»
Данный продукт является путеводителем по Перми и Пермскому краю. Программа предназначена предоставлять информацию по указанному пользователем месту.

1.2	Область применения
Областью применения программного продукта является сфера деятельности-туризм.
1.3	Объект, в котором используют программу
Программа предполагает использование через браузер компьютера.

2	ОСНОВАНИЕ ДЛЯ РАЗРАБОТКИ
2.1	Документы, на основании которых ведется проектирование
2.2	Организация, утвердившая документ, и дата утверждения
2.3	Шифр темы

3	НАЗНАЧЕНИЕ РАЗРАБОТКИ
«Путевод» предназначен для предоставления пользователям информации о местах, рекомендованных к посещению в Пермском крае.
Его функциями являются:
Предоставление публичного доступа к следующей информации:
- Список достопримечательностей
- Отзывы или комметарий зарегистрированных пользователей о местах, которые они посетили
- Построение маршрутов для оптимального путешествия по достопримечательностям
- Графическая информация, в качестве фотоизображени и видеоизображений выбранного пользователем места

4	ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММЕ
4.1	Требования к функциональным характеристикам
УКАЗАНИЯ ГОСТ:
В подразделе «Требования к функциональным характеристикам» должны быть указаны требования к составу выполняемых функций, организации входных и выходных данных, временным характеристикам и т.п.
4.1.1	Требования к составу выполняемых функций
«Путевод» должна выполнять следующие функции:
Функции для всех пользователей:
- регистрация пользователей
- отображение списка мест, рекомендованных к посещению
- отображение текстовой и графической информации о выбранном месте
- предоставление маршрутов для экскурсий
Функции для зарегистрированных пользователей:
- отображение списка мест, рекомендованных к посещению
- отображение текстовой и графической информации о выбранном месте
- предоставление маршрутов для экскурсий
- возможность оставлять комментарии о посещенных местах
4.2	Требования к надежности
4.3	Условия эксплуатации
4.4	Требования к составу и параметрам технических средств
4.5	Требования к информационной и программной совместимости
Требования к исходным кодам и языкам программирования:
Исходные коды программы реализованы реализованы на языках следующих языках:
-для хранения информации используется MS SQL Server
-для разработки функциональной части программы используется Java
-для разработки интерфейса исльзуется Javascript и CSS

4.6	Требования к маркировке и упаковке
4.7	Требования к транспортированию и хранению

5	ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММНОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ

6	ТЕХНИКО-ЭКОНОМИЧЕСКИЕ ПОКАЗАТЕЛИ

7	СТАДИИ И ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ
-Сбор выборки и составление базы данных
-Разработка функциональной части
-Разработка интерфейса
-Работа с сервером
-Испытания программы

8	ПОРЯДОК КОНТРОЛЯ И ПРИЕМКИ
8.1	Виды испытаний
8.2	Общие требования к приемке работы
